Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/75/01/72/750172.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: As some of the commenters have noted, if you just want to change the most recent commit, the rebase command is not necessary. Just do
ja: 何人かのコメンターが指摘しているように、最新のコミットを変更したいだけならば、 rebase コマンドは必要ありません。ただ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 주석 작성자가 언급했듯이 가장 최근의 커밋을 변경하려는 경우 rebase 명령이 필요하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그냥 해</font></font>
zh_cn: 正如一些评论者所指出的,如果你只是想修改最近的提交,那么rebase命令是没有必要的。只需执行

source: Assumption: you have commits in a local branch 'local_master_user_x' which cannot be pushed to a remote branch 'master' because of the invalid user.
ja: 前提条件:ローカルブランチ 'local_master_user_x' にコミットがありますが、リモートブランチ 'master' にプッシュすることはできません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가정 : 유효하지 않은 사용자로 인해 로컬 분기 'local_master_user_x'에 원격 분기 'master'로 푸시 할 수없는 커밋이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 假设:你在本地分支'local_master_user_x'中的提交因为无效用户而无法推送到远程分支'master'。

source: But if you really want to do that and you are in a bash environment (no problem in Linux, on Windows, you can use git bash, that is provided with the installation of git), use <a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch">git filter-branch</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、本当にそれを実行したいが、bash環境にいる場合（Linuxでは問題なく、Windowsでは、gitのインストールに付属しているgit bashを使用できます）、</font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git filter-branchを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 정말로 그렇게하고 싶고 bash 환경에 있다면 (Linux의 경우 Windows의 경우 git 설치와 함께 제공되는 git bash를 사용할 수 있음) </font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git filter-branch를 사용하십시오</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果您确实想这样做，并且您处于bash环境中（在Linux中，在Windows上没有问题，则可以使用git bash，这是git安装随附的），请使用</font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git filter-branch</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: By the way, after making your changes, clean the backup from the filter-branch with: <a href="https://github.com/albfan/git-backup-clean">git-backup-clean</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ちなみに、変更を加えた後、次のコマンドを使用して、フィルターブランチから</font><a href="https://github.com/albfan/git-backup-clean"><font style="vertical-align: inherit;">バックアップをクリーンアップ</font></a><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。git-backup-clean</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그건 그렇고, 변경을 한 후 </font><a href="https://github.com/albfan/git-backup-clean"><font style="vertical-align: inherit;">git-backup-clean</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 필터 브랜치에서 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">백업을 정리하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">顺便说一句，进行更改后，请使用以下命令从筛选器分支中清除备份：</font></font><a href="https://github.com/albfan/git-backup-clean"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-backup-clean</font></font></a>

source: Change author and committer matchings on &lt;branch&gt; and &lt;branch2&gt;. Pass <code>-f</code> to filter-branch to allow rewriting backups
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;branch&gt;および&lt;branch2&gt;で作成者とコミッターの一致を変更します。</font></font> <code>-f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をフィルターブランチに</font><font style="vertical-align: inherit;">渡し</font><font style="vertical-align: inherit;">て、バックアップの書き換えを許可する</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;branch&gt; 및 &lt;branch2&gt;에서 작성자 및 커미터 일치를 변경하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">패스 </font></font> <code>-f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 백업을 재 작성 할 수 있도록 필터 지점에</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改&lt;branch&gt;和&lt;branch2&gt;上的作者和提交者匹配。</font><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>-f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">传递</font><font style="vertical-align: inherit;">给filter-branch以允许重写备份</font></font>

source: Change author matchings on current branch
ja: 現在のブランチの著者の一致を変更する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 지점에서 저자 일치 변경</font></font>
zh_cn: 改变当前分支上的作者匹配

source: Change commit <code>author name &amp; email</code> by <code>Amend</code>, then replacing <code>old-commit with new-one</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変更はコミット</font></font> <code>author name &amp; email</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって</font></font> <code>Amend</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、次に置き換える、</font></font> <code>old-commit with new-one</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">커밋 </font></font> <code>author name &amp; email</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font></font> <code>Amend</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변경 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 다음 </font></font> <code>old-commit with new-one</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 바꾸십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过</font> <code>Amend</code> <font style="vertical-align: inherit;">更改提交</font></font> <code>author name &amp; email</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后用</font> <code>old-commit with new-one</code> <font style="vertical-align: inherit;">替换</font><font style="vertical-align: inherit;">old-commit</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Changing the author (or committer) would require re-writing all of the history. If you're okay with that and think it's worth it then you should check out <a href="http://schacon.github.com/git/git-filter-branch.html">git filter-branch</a>. The man page includes several examples to get you started. Also note that you can use environment variables to change the name of the author, committer, dates, etc. -- see the "Environment Variables" section of the <a href="http://schacon.github.com/git/git.html">git man page</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">著者（またはコミッター）を変更するには、すべての履歴を書き直す必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">それで大丈夫で価値があると思うなら、</font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git-filter-branch.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git filter-branchを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェックしてください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">manページには、始めるためのいくつかの例が含まれています。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、環境変数を使用して作成者、コミッター、日付などの名前を変更できることにも注意してください</font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。gitmanページ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の「環境変数」セクションを</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">저자 (또는 커미터)를 변경하면 모든 히스토리를 다시 작성해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">괜찮다면 가치가 있다고 생각되면 </font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git-filter-branch.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git filter-branch을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">매뉴얼 페이지에는 시작하기위한 몇 가지 예가 포함되어 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 환경 변수를 사용하여 작성자, 커미터, 날짜 등의 이름을 변경할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git man page</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 "Environment Variables"섹션을 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改作者（或提交者）将需要重写所有历史记录。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您对此表示满意，并认为值得这样做，则应查看</font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git-filter-branch.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git filter-branch</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">手册页包含一些示例，可以帮助您入门。</font><font style="vertical-align: inherit;">还要注意，您可以使用环境变量来更改作者，提交者，日期等的名称。请参见</font></font><a href="http://schacon.github.com/git/git.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git手册页</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的&ldquo;环境变量&rdquo;部分</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Checkout the remote branch 'master'
ja: リモートブランチ「master」をチェックアウト
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원격 지사 '마스터'확인</font></font>
zh_cn: 查看远程分支 "主控"。

source: Commit these changes again, this time as the correct user and into the local branch 'master'
ja: これらの変更を再度コミットします。今回は正しいユーザーとして、ローカルブランチの 'master' にコミットします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이번에는 올바른 사용자로서 로컬 지사 '마스터'에 이러한 변경 사항을 다시 커밋하십시오.</font></font>
zh_cn: 再次提交这些更改,这次以正确的用户身份提交到本地分支 "master "中。

source: Finally, list all replacement to check if this procedure succeded
ja: 最後に、この手順が成功したかどうかを確認するために、すべての交換をリストアップします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로이 절차가 성공했는지 확인하기 위해 모든 교체품을 나열하십시오.</font></font>
zh_cn: 最后,列出所有的更换清单,检查该程序是否成功。

source: Find all commits with wrong email, for example using
ja: 間違ったメールを含むすべてのコミットを見つけるには、例えば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잘못된 이메일로 모든 커밋 찾기 (예 :</font></font>
zh_cn: 查找所有带错误电子邮件的提交,例如使用

source: For a single commit:
ja: 一回のコミットのために。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 커밋의 경우 :</font></font>
zh_cn: 对于单一的承诺。

source: For each wrong commit, create a replacement commit, and add it to object database
ja: それぞれの間違ったコミットに対して、代替のコミットを作成し、オブジェクトデータベースに追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각각의 잘못된 커밋에 대해 대체 커밋을 생성하여 객체 데이터베이스에 추가</font></font>
zh_cn: 对于每个错误的提交,创建一个替换提交,并将其添加到对象数据库中

source: For the sake of simplicity, I have created a script to ease the process: <a href="https://github.com/albfan/git-changemail">git-changemail</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単にするために、プロセスを簡単にするスクリプトを作成しました：</font></font><a href="https://github.com/albfan/git-changemail"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-changemail</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단하게하기 위해 프로세스를 용이하게하는 스크립트를 만들었습니다 : </font></font><a href="https://github.com/albfan/git-changemail"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-changemail</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了简单起见，我创建了一个脚本来简化此过程：</font></font><a href="https://github.com/albfan/git-changemail"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git-changemail</font></font></a>

source: Github has a <a href="http://help.github.com/changing-author-info/">nice solution</a>, which is the following shell script:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Githubに</font><font style="vertical-align: inherit;">は、次のシェルスクリプトである</font></font><a href="http://help.github.com/changing-author-info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">優れたソリューション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Github에는 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 쉘 스크립트 인 </font></font><a href="http://help.github.com/changing-author-info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">멋진 솔루션</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Github有一个</font></font><a href="http://help.github.com/changing-author-info/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很好的解决方案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它是以下shell脚本：</font></font>

source: Here <code>origin/master@{1}</code> is pre-rewrite state (before fetch), see <a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/gitrevisions.html">gitrevisions</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font> <code>origin/master@{1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は書き換え前の状態（フェッチ前）</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font></font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/gitrevisions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。gitrevisionsを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 </font></font> <code>origin/master@{1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 사전 재 작성 상태 (페치 전)입니다 ( </font></font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/gitrevisions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gitrevisions</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조) </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font> <code>origin/master@{1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是重写前的状态（在获取之前），请参见</font></font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/gitrevisions.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gitrevisions</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Hope it is useful.
ja: お役に立てれば幸いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">도움이 되길 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 希望对你有用。

source: How to change the author and committer name and e-mail of multiple commits in Git
ja: Git で複数のコミットの著者名とコミッター名、メールアドレスを変更する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git에서 여러 커밋의 작성자와 커미터 이름 및 전자 메일을 변경하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在Git中更改多个提交的作者和提交者的名字和邮箱?

source: I adapted this <a href="http://lists.freedesktop.org/archives/portland/2010-October.txt">solution</a> which works by ingesting a simple <code>author-conv-file</code> (format is the same as one for <a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-cvsimport.html">git-cvsimport</a>). It works by changing all users as defined in the <code>author-conv-file</code> across all branches.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シンプルな</font> <code>author-conv-file</code> を<font style="vertical-align: inherit;">取り込むことで機能する</font><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font><a href="http://lists.freedesktop.org/archives/portland/2010-October.txt"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を採用しました</font><font style="vertical-align: inherit;">（形式は</font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-cvsimport.html"><font style="vertical-align: inherit;">git-cvsimportの</font></a><font style="vertical-align: inherit;">場合と同じ</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font> <code>author-conv-file</code> で<font style="vertical-align: inherit;">定義されているすべてのユーザー</font><font style="vertical-align: inherit;">をすべてのブランチで</font><font style="vertical-align: inherit;">変更することで機能し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 </font> <code>author-conv-file</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 을 수집하여 작동하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><a href="http://lists.freedesktop.org/archives/portland/2010-October.txt"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">솔루션</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">채택했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(형식은 </font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-cvsimport.html"><font style="vertical-align: inherit;">git-cvsimport의</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 형식과 동일합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">). </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 분기 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font> <code>author-conv-file</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 정의 된대로 모든 사용자를 변경하여 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我</font><font style="vertical-align: inherit;">通过引入一个简单的</font> <code>author-conv-file</code> <font style="vertical-align: inherit;">（格式与</font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-cvsimport.html"><font style="vertical-align: inherit;">git-cvsimport相同</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）来</font><font style="vertical-align: inherit;">调整了该</font></font><a href="http://lists.freedesktop.org/archives/portland/2010-October.txt"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它通过更改</font><font style="vertical-align: inherit;">所有分支</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font> <code>author-conv-file</code> 中<font style="vertical-align: inherit;">定义的所有用户来工作</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: I found the presented versions way to aggressive, especially if you commit patches from other developers, this will essentially steal their code.
ja: 特に他の開発者のパッチをコミットした場合、これは本質的にその開発者のコードを盗むことになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제시된 버전을 공격적으로 활용할 수있는 방법을 찾았습니다. 특히 다른 개발자의 패치를 커밋하면 코드가 도용됩니다.</font></font>
zh_cn: 我发现呈现的版本太过激进,尤其是如果你从其他开发者那里提交补丁,这本质上会窃取他们的代码。
